Repository: Skuerth/Livo
Catalog: Livo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# EULA
source: Terms of Use Welcome to Livo! These Terms of Use govern your use of Livo and provide information about the Livo Service, outlined below. When you create an Livo account or use Livo, you agree to these terms. The Livo Service We agree to provide you with the Livo Service. The Service includes all of the Livo products, features, applications, services, technologies, and software that we provide to advance Livo's mission: To bring you closer to the people and things you love. The Service is made up of the following aspects (the Service): Offering personalized opportunities to create, connect, communicate, discover, and share. People are different. We want to strengthen your relationships through shared experiences you actually care about. So we build systems that try to understand who and what you and others care about, and use that information to help you create, find, join, and share in experiences that matter to you. Part of that is highlighting content, features, offers, and accounts you might be interested in, and offering ways for you to experience Livo, based on things you and others do on and off Livo. The Data Policy Things you and others do and provide. Information and content you provide. We collect the content, communications and other information you provide when you use our Products, including when you sign up for an account, create or share content, and message or communicate with others. This can include information in or about the content you provide (like metadata), such as the location of a photo or the date a file was created. It can also include what you see through features we provide, such as our camera, so we can do things like suggest masks and filters that you might like, or give you tips on using camera formats. Our systems automatically process content and communications you and others provide to analyze context and what's in them for the purposes described below. Learn more about how you can control who can see the things you share. Networks and connections. We collect information about the people, Pages, accounts, hashtags and groups you are connected to and how you interact with them across our Products, such as people you communicate with the most or groups you are part of. We also collect contact information. Things others do and information they provide about you. We also receive and analyze content, communications and information that other people provide when they use our Products. This can include information about you, such as when others share or comment on a photo of you, send a message to you, or upload, sync or import your contact information. Your Commitments In return for our commitment to provide the Service, we require you to make the below commitments to us. Who Can Use Livo. We want our Service to be as open and inclusive as possible, but we also want it to be safe, secure, and in accordance with the law. So, we need you to commit to a few restrictions in order to be part of the Livo community. You must be at least 13 years old or the minimum legal age in your country to use Livo. You must not be prohibited from receiving any aspect of our Service under applicable laws or engaging in payments related Services if you are on an applicable denied party listing. We must not have previously disabled your account for violation of law or any of our policies. You must not be a convicted sex offender. How You Can't Use Livo. Providing a safe and open Service for a broad community requires that we all do our part. You can't impersonate others or provide inaccurate information. You don't have to disclose your identity on Livo, but you must provide us with accurate and up to date information (including registration information). Also, you may not impersonate someone you aren't, and you can't create an account for someone else unless you have their express permission. You can't do anything unlawful, misleading, or fraudulent or for an illegal or unauthorized purpose. You can't violate (or help or encourage others to violate) these Terms or our policies. You can't do anything to interfere with or impair the intended operation of the Service. You can't attempt to create accounts or access or collect information in unauthorized ways. This includes creating accounts or collecting information in an automated way without our express permission. You can't attempt to buy, sell, or transfer any aspect of your account (including your username) or solicit, collect, or use login credentials or badges of other users. You can't post private or confidential information or do anything that violates someone else's rights, including intellectual property. Learn more, including how to report content that you think infringes your intellectual property rights, here. You can't use a domain name or URL in your username without our prior written consent. Permissions You Give to Us. As part of our agreement, you also give us permissions that we need to provide the Service. We do not claim ownership of your content, but you grant us a license to use it. Nothing is changing about your rights in your content. We do not claim ownership of your content that you post on or through the Service. Instead, when you share, post, or upload content that is covered by intellectual property rights (like photos or videos) on or in connection with our Service, you hereby grant to us a non-exclusive, royalty-free, transferable, sub-licensable, worldwide license to host, use, distribute, modify, run, copy, publicly perform or display, translate, and create derivative works of your content (consistent with your privacy and application settings). You can end this license anytime by deleting your content or account. However, content will continue to appear if you shared it with others and they have not deleted it. To learn more about how we use information, and how to control or delete your content. Permission to use your username, profile picture, and information about your relationships and actions with accounts, ads, and sponsored content. You give us permission to show your username, profile picture, and information about your actions (such as likes) or relationships (such as follows) next to or in connection with accounts, ads, offers, without any compensation to you. For example, we may show that you liked a sponsored post created by a brand that has paid us to display its ads on Livo. As with actions on other content and follows of other accounts, actions on sponsored content and follows of sponsored accounts can be seen only by people who have permission to see that content or follow. We will also respect your ad settings. You can learn more here about your ad settings. You agree that we can download and install updates to the Service on your device. Additional Rights We Retain If you select a username or similar identifier for your account, we may change it if we believe it is appropriate or necessary (for example, if it infringes someone's intellectual property or impersonates another user). If you use content covered by intellectual property rights that we have and make available in our Service (for example, images, designs, videos, or sounds we provide that you add to content you create or share), we retain all rights to our content (but not yours). You can only use our intellectual property and trademarks or similar marks as expressly permitted by our Brand Guidelines or with our Content Removal and Disabling or Terminating Your Account We can remove any content or information you share on the Service if we believe that it violates these Terms of Use, our policies, or we are permitted or required to do so by law. We can refuse to provide or stop providing all or part of the Service to you (including terminating or disabling your account) immediately to protect our community or services, or if you create risk or legal exposure for us, violate these Terms of Use or our policies, if you repeatedly infringe other people's intellectual property rights, or where we are permitted or required to do so by law. If we take action to disable or terminate your account, we will notify you where appropriate. If you believe your account has been terminated in error, or you want to disable or permanently delete your account, consult our Help Center. Content you delete may persist for a limited period of time in backup copies and will still be visible where others have shared it. This paragraph, and the section below called Our Agreement and What Happens if We Disagree, will still apply even after your account is terminated or deleted. Our Agreement and What Happens if We Disagree Our Agreement. Your use of music on the Service is also subject to our Music Guidelines, and your use of our API is subject to our Platform Policy. If you use certain other features or related services, additional terms will be made available and will also become a part of our agreement. For example, if you use payment features, you will be asked to agree to the Community Payment Terms. If any of those terms conflict with this agreement, those other terms will govern. If any aspect of this agreement is unenforceable, the rest will remain in effect. Any amendment or waiver to our agreement must be in writing and signed by us. If we fail to enforce any aspect of this agreement, it will not be a waiver. We reserve all rights not expressly granted to you. Who Has Rights Under this Agreement. This agreement does not give rights to any third parties. You cannot transfer your rights or obligations under this agreement without our consent. Our rights and obligations can be assigned to others. For example, this could occur if our ownership changes (as in a merger, acquisition, or sale of assets) or by law. Who Is Responsible if Something Happens. Our Service is provided as is, and we can't guarantee it will be safe and secure or will work perfectly all the time. TO THE EXTENT PERMITTED BY LAW, WE ALSO DISCLAIM ALL WARRANTIES, WHETHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, AND NON-INFRINGEMENT. We also don’t control what people and others do or say, and we aren’t responsible for their (or your) actions or conduct (whether online or offline) or content (including unlawful or objectionable content). We also aren’t responsible for services and features offered by other people or companies, even if you access them through our Service. Our responsibility for anything that happens on the Service (also called liability) is limited as much as the law will allow. If there is an issue with our Service, we can't know what all the possible impacts might be. You agree that we won't be responsible (liable) for any lost profits, revenues, information, or data, or consequential, special, indirect, exemplary, punitive, or incidental damages arising out of or related to these Terms, even if we know they are possible. This includes when we delete your content, information, or account. How We Will Handle Disputes. If you are a consumer, the laws of the country in which you reside will apply to any claim, cause of action, or dispute you have against us that arises out of or relates to these Terms (claim), and you may resolve your claim in any competent court in that country that has jurisdiction over the claim. In all other cases, you agree that the claim must be resolved exclusively in the U.S. District Court for the Northern District of California or a state court located in San Mateo County, that you submit to the personal jurisdiction of either of these courts for the purpose of litigating any such claim, and that the laws of the State of California will govern these Terms and any claim, without regard to conflict of law provisions. Unsolicited Material. We always appreciate feedback or other suggestions, but may use them without any restrictions or obligation to compensate you for them, and are under no obligation to keep them confidential
zh_hant: 使用條款 歡迎來到Livo！ 這些使用條款約束您對Livo的使用，並提供有關Livo服務的信息，如下所述。當您創建Livo帳戶或使用Livo時，您同意這些條款。 Livo服務 我們同意為您提供Livo服務。該服務包括我們提供的所有Livo產品，功能，應用程序，服務，技術和軟件，以促進Livo的使命：讓您更貼近您喜愛的人和事物。 該服務由以下方面（服務）組成： 提供個性化的機會來創建，連接，溝通，發現和分享。人與眾不同。我們希望通過您真正關心的共享體驗來加強您的人際關係。因此，我們構建的系統試圖了解您和他人關心的對象和用戶，並使用該信息來幫助您創建，查找，加入和分享對您而言重要的體驗。其中一部分是突出您可能感興趣的內容，功能，優惠和帳戶，並根據您和其他人在Livo內外所做的事情，為您提供體驗Livo的方法。 數據政策 你和他人做的事情和提供的事情。 您提供的信息和內容。我們收集您在使用我們的產品時提供的內容，通信和其他信息，包括您註冊帳戶，創建或共享內容以及發送消息或與他人通信。這可以包括您提供的內容中的信息（如元數據），例如照片的位置或文件的創建日期。它還可以包括您通過我們提供的功能看到的內容，例如我們的相機，因此我們可以執行您可能喜歡的建議掩碼和過濾器等操作，或者提供有關使用相機格式的提示。我們的系統會自動處理您和其他人提供的內容和通信，以便分析上下文及其中的內容，以實現下述目的。詳細了解如何控制誰可以看到您分享的內容。 網絡和連接。我們收集有關您所連接的人員，頁面，帳戶，主題標籤和群組以及您如何在我們的產品中與他們互動的信息，例如您與之交流的人或您所屬的群組。我們還收集聯繫信息。 別人做的事情和他們提供的關於你的信息。我們還接收和分析其他人在使用我們的產品時提供的內容，通信和信息。這可能包括有關您的信息，例如其他人分享或評論您的照片，向您發送消息，或上傳，同步或導入您的聯繫信息。 你的承諾 作為我們提供服務的承諾的回報，我們要求您向我們做出以下承諾。 誰可以使用Livo。我們希望我們的服務盡可能開放和包容，但我們也希望它安全，可靠並符合法律規定。因此，我們需要您承諾一些限制才能成為Livo社區的一部分。 您必須年滿13周歲或您所在國家/地區的最低​​法定年齡才能使用Livo。 根據適用法律，您不得被禁止接收我們服務的任何方面，如果您在適用的被拒絕方列表中，則不得從事與支付相關的服務。 我們不得因違反法律或我們的任何政策而禁用您的帳戶。 你不能是一個被定罪的性犯罪者。 你怎麼不能使用Livo。為廣大社區提供安全和開放的服務需要我們所有人都盡力而為。 您不能冒充他人或提供不准確的信息。您不必在Livo上披露您的身份，但您必須向我們提供準確和最新的信息（包括註冊信息）。此外，您不得冒充您不是的人，除非得到他們的明確許可，否則您無法為其他人創建帳戶。 您不能做任何非法，誤導，欺詐或非法或未經授權的目的。 您不得違反（或幫助或鼓勵他人違反）這些條款或我們的政策。 您無法做任何事情來干擾或損害服務的預期操作。 您不能以未經授權的方式嘗試創建帳戶或訪問或收集信息。這包括在未經我們明確許可的情況下以自動方式創建帳戶或收集信息。 您不能嘗試購買，出售或轉讓帳戶的任何方面（包括您的用戶名），也不能索取，收集或使用其他用戶的登錄憑據或徽章。 您不能發布私人或機密信息或做任何侵犯他人權利的行為，包括知識產權。在此處了解詳情，包括如何報告您認為侵犯了您的知識產權的內容。 未經我們事先書面同意，您不能在您的用戶名中使用域名或網址。 您給我們的權限。作為我們協議的一部分，您還授予我們提供服務所需的權限。 我們不會聲明您的內容的所有權，但您授予我們使用它的許可。您的內容中的權利沒有任何變化。我們不會聲明您在本網站上或通過本服務發布的內容的所有權。相反，當您分享，發布或上傳與我們的服務相關或與之相關的知識產權（如照片或視頻）所涵蓋的內容時，您特此授予我們非獨占，免版稅，可轉讓的子內容。可授權的全球許可，用於託管，使用，分發，修改，運行，複製，公開執行或顯示，翻譯和創建內容的衍生作品（與您的隱私和應用程序設置一致）。您可以通過刪除您的內容或帳戶隨時終止此許可。但是，如果您與他人共享內容並且尚未將其刪除，則內容將繼續顯示。詳細了解我們如何使用信息，以及如何控製或刪除您的內容。 允許使用您的用戶名，個人資料照片以及有關您與帳戶，廣告和讚助內容的關係和操作的信息。您允許我們向您顯示您的用戶名，個人資料照片以及有關您的行為（例如喜歡）或關係（如下所示）的信息，這些信息與您的帳戶，廣告，優惠相關或相關，而不會向您提供任何補償。例如，我們可能會顯示您喜歡由支付我們在Livo上展示其廣告的品牌創建的讚助帖子。與其他內容的操作和其他帳戶的操作一樣，贊助內容的操作和讚助帳戶的跟踪只能由有權查看該內容或遵循的人查看。我們還會尊重您的廣告設置。您可以在此處詳細了解廣告設置。 您同意我們可以在您的設備上下載並安裝服務更新。 我們保留的額外權利 如果您為帳戶選擇了用戶名或類似的標識符，我們可能會在我們認為合適或必要時（例如，如果它侵犯某人的知識產權或冒充其他用戶）進行更改。 如果您使用我們擁有並在我們的服務中提供的知識產權所涵蓋的內容（例如，我們提供的圖像，設計，視頻或聲音，您添加到您創建或共享的內容），我們保留對我們內容的所有權利（但不是你的）。 您只能使用我們的品牌指南或我們的品牌指南明確允許的知識產權和商標或類似商標 內容刪除和禁用或終止您的帳戶 如果我們認為它違反了這些使用條款，我們的政策，或者法律允許或要求我們這樣做，我們可以刪除您在本服務上共享的任何內容或信息。我們可以立即拒絕提供或停止向您提供全部或部分服務（包括終止或停用您的帳戶）以保護我們的社區或服務，或者如果您為我們製造風險或法律風險，則違反這些使用條款或我們的政策，如果您反复侵犯他人的知識產權，或者法律允許或要求我們這樣做。如果我們採取措施禁用或終止您的帳戶，我們會在適當的時候通知您。如果您認為自己的帳戶被錯誤終止，或者您想停用或永久刪除自己的帳戶，請訪問我們的幫助中心。 您刪除的內容可能會在備份副本中保留一段有限的時間，並且在其他人共享的內容中仍然可見。如果您的帳戶被終止或刪除，本段以及以下稱為“我們的協議”和“如果我們不同意將會發生什麼”的部分仍將適用。 我們的協議以及我們不同意的情況會發生什麼 我們的協議。 您在本服務上使用音樂也受我們的音樂指南的約束，您對我們的API的使用受我們的平台政策的約束。如果您使用某些其他功能或相關服務，將提供附加條款，這也將成為我們協議的一部分。例如，如果您使用付款功能，系統會要求您同意社區付款條款。如果這些條款中的任何一個與本協議衝突，則以其他條款為準。 如果本協議的任何方面無法執行，其餘部分將繼續有效。 對我們協議的任何修改或棄權必須以書面形式並由我們簽署。如果我們未能執行本協議的任何方面，則不會棄權。 我們保留未明確授予您的所有權利。 誰擁有本協議下的權利。 本協議不賦予任何第三方權利。 未經我們同意，您不能轉讓本協議項下的權利或義務。 我們的權利和義務可以分配給他人。例如，如果我們的所有權發生變化（如合併，收購或出售資產）或法律規定，則可能發生這種情況。 如果發生某事，誰負責。 我們的服務按原樣提供，我們無法保證其安全可靠或始終完美運行。在法律允許的範圍內，我們也不承擔任何明示或暗示的保證，包括對適銷性，特定用途的適用性，所有權和非侵權性的暗示保證。 我們也不控制人們和他人的行為或說法，我們對他們（或您）的行為或行為（無論是在線還是離線）或內容（包括非法或令人反感的內容）概不負責。即使您通過我們的服務訪問它們，我們也不對其他人或公司提供的服務和功能負責。 我們對服務中發生的任何事情（也稱為責任）的責任僅限於法律允許的範圍。如果我們的服務存在問題，我們無法知道所有可能的影響可能是什麼。您同意我們不對因本條款引起或與之相關的任何利潤，收入，信息或數據損失或相應的，特殊的，間接的，懲戒性的，懲罰性的或附帶的損害負責（即使我們是知道他們是可能的。這包括我們刪除您的內容，信息或帳戶。 我們將如何處理糾紛。 如果您是消費者，您所居住國家/地區的法律將適用於由這些條款（索賠）引起或與之相關的任何索賠，訴訟或您對我們的爭議，並且您可以解決您的索賠在該國的任何主管法院對該索賠具有管轄權。在所有其他情況下，您同意該索賠必須僅在加利福尼亞州北部地區的美國地方法院或位於聖馬刁縣的州法院解決，您為此目的提交至其中任何一個法院的個人管轄權提起任何此類索賠的訴訟，以及加利福尼亞州的法律將管轄這些條款和任何索賠，而不考慮法律衝突規定。 未經請求的材料。 我們始終非常感謝您提供反饋或其他建議，但可以使用它們而不受任何限製或義務對其進行賠償，並且沒有義務對其進行保密。
